Chả món ngon mỗi ngày.
Chào Long, khoan Long nhớ đâu có kêu nhờ Kim Thảo mua thì là đâu, chứ đâu có nhờ đâu.
Nhưng mà tại vì lần trước Long nói là hôm nay sẽ có một món cá siêu ngon mà thì là thì kết hợp với cá là đúng rồi.
Và đặc biệt có phải là Kim Thảo nghe đồn thì là chống lão hóa đúng không?
Đâu có đồn, đó là thiệt, thì là có chứa nhiều vitamin C nè, rất là tốt cho sức khỏe, đồng thời là chống lão hóa rất là tuyệt vời dành cho các chị em phụ nữ luôn.
Riêng cái vụ chống lão hóa thì Long chưa có nắm kỹ đâu, nhưng mà là cái món ăn này mà có thì là nhức nách luôn, thử ngay luôn nè.
Chả cá thì là dai ngọt, đậm đà, thiệt là hết ý.
Mời các bạn đã quay trở lại với chương trình Món ngon mỗi ngày, chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Đầu tiên cho hết cái phần cá thác lác này vào đây, rồi mình đem luộc lên.
Các hạt lựu mình cho vào luôn.
Đây là phần thịt heo xay, một cái lòng trắng trứng, cho lòng trắng trứng gà vào trong phần chả cá thác lát để làm gì?
Đầu tiên là cái phần lòng trắng trứng này nó sẽ giúp cho chúng ta có độ kết dính hơn, và kế đến là chúng ta sẽ tạo độ xốp và mịn hơn cho món ăn.
Cho vào đây là một chút xíu hành băm, một phần ba muỗng cà phê muối, nửa muỗng cà phê bột ngọt Ajinomoto, nửa muỗng cà phê tiêu, một muỗng cà phê bột năng, một muỗng cà phê bột cà ri.
Lạ quá nè, Kim Thảo giúp Long là mình trộn đều cái hỗn hợp này lên nha.
Trộn mạnh tay, trộn đều và càng lâu thì cái phần chả cá dai.
Thì là thì Long sẽ chừa lại một ít để khi mà dầu nóng mình cho vào lấy cái mùi thơm từ thì là.
Lại thì Long sẽ băm nhuyễn Thảo ơi, cho Long mượn tí xíu nè.
Cho với thì là vào trong tô nè.
À, như vậy là phần chả cá của chúng ta đang rất là đúng điệu phải không ạ?
Với những món ăn từ chả cá, chúng ta sẽ quết đều tay càng lâu và càng dai và càng ngon.
Sẽ pha phần sốt ăn kèm với lại món này, Long cần bốn muỗng canh sốt mayonnaise, một muỗng cà phê tương ớt, một muỗng cà phê thì là băm.
Với mayonnaise cộng với tương ớt thì là một công thức rất là quen thuộc phải không ạ?
Nhưng mà với món này ngày hôm nay thì còn có thì là băm nữa, lợi hại lắm á, ngon quá.
Đầu tiên là vị béo, vị cay nhẹ và cái mùi thơm từ trong thì là.
Phần chả cá cũng đã xong rồi, bây giờ Long với Kim Thảo sẽ cùng nặn những viên tròn, sau đó mình đem chiên.
Mình sẽ thoa nước vào trên tay cho tay nó ướt.
Cá thác lát thì có rất là nhiều omega 3, vitamin A và thì là thì cũng có vitamin A nè, rồi có chất chống oxy hóa.
Nói tóm lại là món ăn ngày hôm nay không chỉ là ngon hấp dẫn mà còn rất là bổ dưỡng cho sức khỏe nữa.
Kế đến mình sẽ chuẩn bị một chảo dầu rồi mở cái bếp.
Thảo ơi dầu cũng đã nóng lên rồi, trong thì là này có rất là nhiều tinh dầu thì Long muốn sử dụng cái mùi này làm cho dầu thơm hơn.
Mình xếp từng cái con cá vào.
Wow, làm rất là hay ha nhìn vào trong cái chảo là giống như là mình có một cái cây màu xanh và có nhiều cái quả lốt ở xung quanh.
Đúng rồi, đây là cây thì là và trái thì là.
Các bạn lưu ý là với món ăn này chúng ta sẽ chiên lửa vừa để cá chín đều và khi cá nổi lên và có màu vàng đều là cá chín rồi.
Long sẽ vớt từng viên ra và để ráo dầu.
Kim Thảo chưa được thưởng thức nhưng mà bây giờ thì mùi thơm đã thơm khắp cả gian bếp của Món ngon mỗi ngày rồi.
Viên chả cá vàng rộm bên ngoài.
Và để xem lại công thức chi tiết của món ăn ngày hôm nay thì các bạn có thể quét mã QR trên màn hình của chúng tôi nha.
Mình xếp từng viên vào nhẹ nhàng thôi.
Wow hay quá ta cái đĩa rất là vừa vặn với lại số lượng của viên chả cá đã được chuẩn bị phải không ạ?
Đúng rồi, wow viên chả cá khi mà được cắt ra làm đôi nhìn rất là ngon luôn á.
Như vậy là món ăn chúng ta cũng đã hoàn thành.
Long xin gợi ý là với món ăn này chúng ta nên dùng kèm với lại món mì udon xào nấm tràm.
Wow nghe tên thôi đã thấy rất là ngon rồi đó, đúng rồi, rất là hấp dẫn luôn.
Vậy thì chúng ta đã có gợi ý cho một món ăn hoàn chỉnh rồi, hãy cùng thưởng thức thôi ạ.
Miếng chả cá mới chiên nóng hổi dai dai, ngọt vị cá tươi lẫn chút nồng từ thì là, béo béo từ mỡ heo, thêm sốt mayonnaise vô chua ngọt nữa là hết ý.
Các bạn nhớ xắn tay vào bếp để trổ tài nấu món ăn ngon cho cả gia đình mình trầm trồ nhé.
Và nếu như muốn xem lại công thức của món chả cá thì là ngày hôm nay hoặc là nhiều món ăn ngon khác nữa thì các bạn có thể truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.